creo que todo el mundo ya Está enterado
sobre el atentado hacia el expresidente
Donald Trump en donde un guagüita de 20
añitos se quiso hacer un nuevo John F
Kennedy pero le salió muy mal la jugada
Y en este video pues no voy a discutir
con los conspiracionistas que piensan
que este atentado fue tan solo un show
que F armado de que todo fue planeado
por Donald Trump solo para ganar las
elecciones de su país bla bla bla bla
bla o sea está bien que odies a Donald
Trump pero que te piensas que disparar
hacia una oreja y tan solo rozarla a más
de 120 Met de distancia es algo que se
puede realizar de forma milimétrica pues
ya me parece algo muy de ficción y peor
tener en cuenta que el tipo que disparó
tan solo tenía 20 añitos y era un
aficionado sin experiencia en armas Así
que dejando de lado ese tema yo quiero
centrarme en otra polémica que ha
saltado a la luz a raíz de esto y eso
Abre una raya más al tigre al fracaso
del feminismo
moderno ya que como se pudieron percatar
por culpa de este movimiento ideológico
que atenta contra toda lógica y razón el
servicio secreto Estados Unidos de
América pues ha cambiado supuestamente
Era uno de los mejores del mundo en
donde antaño tan solo hombres de élite
físicamente preparados podían ejercer
dicha profesión pero al parecer todo eso
acaba de cambiar por culpa a estas
señoras y antes de que alguna mujer
viendo este video se ofenda Pues déjame
antes decirte un dato bastante
importante para que puedas entender al
menos mis razones de por qué estoy
diciendo esto vamos a ver hace tan solo
unos dos añitos en el 2022 por primera
vez en la historia de Estados Unidos una
mujer logra ocupar el cargo de directora
del servicio secreto de los Estados
Unidos es esta señora de aquí de nombre
Kimberly chirol y ya sé que ahora te
estarás preguntando y cuál es el
problema de que esta señora ocupe el
cargo de directora No lo sé tú dime que
acaso una mujer no está capacitada Para
ocupar dicha función
no Y la verdad es que sí no tiene razón
no hay ningún problema de que una mujer
ocupe ese cargo si ella tiene los
estudios correspondientes tiene
experiencia y está capacitada Yo no le
veo ningún problema pero la cuestión es
que est señora En nombre del feminismo
moderno se le ocurrió una grandiosa idea
de cambiar el sistema de elección de
candidatos Para ocupar al cargo de
agentes secretos para esta feminista le
pareció una grave ofensa que solo los
hombres puedan ocupar dicha función no
me parece que este chico sea muy listo
pero antes de continuar con el video
quisiera hablarles de betano la mejor
casa deportiva y casino online del
humanidad en la cual Podrás poner a
prueba toda tu suerte y a mí en lo
personal pues me gusta jugar al sh r
esas gomitas me han hecho muy feliz este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé qué esperas si ve al
link en el comentario fijado y comienza
a Volverte un Leather crack Ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad Así que para que exista
un poquito más de igualdad en el mundo
pues cambió las reglas del juego y ahora
al menos un 30% de los agentes secretos
deben ser ocupados solo por mujeres y
por qué Pues porque sí Al parecer si se
postulan 10 hombres Para ocupar dicho
trabajo así sean los 10 mejores hombres
con mejor fuerza física con agilidad
estrategas etcétera etcétera etcétera O
sea que sean 10 hombres de élite pues al
menos tres de ellos no podrán Ingresar a
dicho empleo ya que se tienen que
cumplir las cuotas para la mujeres y
vamos a verlo repito de nuevo Lo siento
chicas pero agente de servicio secreto
es un trabajo solo para hombres Esta es
la vida real Yo sé que muchas de ustedes
han visto películas de acción películas
de Marvel de como la viuda negra Sale ya
sola y puede acabar con 20 hombres a
puño limpio pero ese tan solo es ficción
los hombres somos superiores físicamente
somos más fuertes tenemos más tejido
muscular somos más rápidos etcétera
etcétera etcétera y desgraciadamente
para ustedes el trabajo de un agente
secreto El físico le Es todo es un
trabajo completamente de riesgo tu deber
es defender hasta con tu vida a la
persona importante que estás cuidando en
este caso es un expresidente y candidato
presidencial el cual está siendo atacado
a distancia y a la señora agente de
seguridad no se le ocurrió mejor idea
que esconderse detrás de Donald
[Música]
Trump como pueden ver en la imagen esta
señora subía de peso que no se encuentra
en las mejores condiciones físicas para
ejercer dicho cargo de agente de
servicio secreto pues pues prefería
esconderse detrás de Donald Trump
Pi y Bueno yo sé que muchos me dirán
pero tío goblin tú eres terrible
correlón tú harías lo mismo cierto
cierto y la verdad es que sí para mí mi
vida vale más que la de cualquier
persona así sea Donald Trump o cualquier
multimillonario pero la cosa es que
justamente por esa razón es que yo no
soy Agente Secreto de seguridad a la
hora de la hora las mujeres cuando
sienten peligro pues instintivamente
buscan Refugio se quedan paralizadas y
son los hombres que en su mayor saltan a
defender con su vida tan solo en Casos
excepcionales las mujeres saltan a la
acción Como por ejemplo si se tratase de
defender a sus propios hijos y es por
ese motivo que por regla general tan
solo los hombres Pues eran contratados
para ejercer el cargo de Agente Secreto
de seguridad y Aquí no se trata de que
seamos unos retrógradas unos machitos
ignorantes misóginas etcétera etcétera
etcétera nada tiene que ver eso creo que
podría utilizar una frase famosa para
sintetizar mejor lo dicho en este video
como decía mi abuela zapatero a su
zapato hombres y mujeres somos distintos
biológicamente tanto nuestros cerebros y
nuestros cuervos son diferentes y es por
ese motivo que en algunos oficios las
mujeres serán más buenas que nosotros y
en otros oficios los hombres seramos
mejores y es justo por esas diferencias
en que ambos sexos somos complementarios
así que bueno mis guagüitas al final
esta historia Pues tiene un final feliz
ya que al parecer el servicio secreto
que está protegiendo a Donald Trump ha
sido completamente renovado acaban de
enviar a su casa a todas las señoras y
ahora Donald Trump está siendo protegido
solo por hombres al parecer la directora
general de esa agencia la señora kimber
chirol aceptó toda la responsabilidad de
dicho atentado y está siendo citada
ahora al congreso de los Estados Unidos
para dar explicaciones O sea no puedes
poner a señoras cuarentonas que miden
menos de 1.70 m con cuerpos de kion como
agentes de seguridad del servicio
secreto Esto es algo contraproducente
hasta yo sin físico y sin cuello
fácilmente de un lapo Me podría bajar
esta señora sin hacer ningún esfuerzo
ahora imagínense lo que haría un tipo de
100 y de 1,90 horror yo creo que lo
mejor sería que la señora Kimberly
renuncie a su cargo ya que prefirió
dejarse llevar por la ideología
feminista en vez de cumplir con
profesionalidad sus funciones es así que
para mí la única solución que encuentro
para este caso para que una mujer
obstinada quiera dedicarse Sí o sí a
este rubro solo por mero capricho Pues
sería darle la oportunidad pero que
cumpla con las mismas condiciones
físicas que un hombre si quiere ser
agente de seguridad Pues que de el mismo
examen físico que los hombres tienen que
ser capaces de cargar el mismo peso de
tener la misma agilidad la misma fuerza
etcétera etcétera etcétera no hay que
darles trabajo de forma regalada solo
para cumplir una cuota de género puesta
a capricho y pues bueno mis guagüitas de
belleza humilde Déjenme saber en los
comentarios qué pidan ustedes acerca de
este tema A lo mejor para algunos sí les
parece bien que las mujeres actualmente
puedan ocupar dichos cargos Así que si
tienes esa postura pues deja tu
argumento abajo que quiero leerlo y pues
bueno mis guitas hasta aquí dejo el
video de hoy y antes de terminar quiero
anunciar que compré mi pasaje hacia puno
York para cumplir el reto de ir a la
arrinconada a bajar mi pepita mi vuelo
Sale este domingo en la mañana y la
verdad es que pues tengo una flojera
huevón creo que para una próxima meta
mejor digo un viaje a Japón mano Yo no
sé qué tenía en la cabeza para decir que
iba a ir a la arrinconada ya que
prácticamente en puno Pues no hay nada
que hacer es una ciudad completamente
desolada con temperaturas extremas Y
peor aúnque estoy en el invierno y voy a
sentir temperaturas bajo cero yo la
verdad no sé qué voy a hacer huevón ya
que el único turístico que hay por ahí
es el L titicaca Así que estén atentos
este domingo empieza el show Ahora sí me
voy besitos en el potito muac Muac muac